Kakak Perempuan Senior
Kamu sudah bangun.
Anda mendengar ini adalah kesalahpahaman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku.
Aku tak bisa melepaskannya.
Tidak, bukan itu.
Bajingan!
Kenapa kamu memukulku lagi?
Qi Sejatimu mengalir ke dalam diriku.
Kau menyembuhkan lukaku.
Ya, Kakak Senior.
Itu hanya...
Lalu aku akan menggerakkan tanganku.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah selesai?
Mengapa kamu menggerakkan tanganmu?
Aku-aku baru saja menyerapnya...
Terlalu ketat.
Saya hanya ingin mengubah posisi.
Menurut saya...
Menaruhnya di sini
tidak pantas.
Anda...
Berhenti bergerak.
Ini akan segera berakhir.
Sebenarnya saya sudah sembuh.
SAYA...
Kali ini aku tidak melakukan apa pun.
Terima kasih.
Ah...
Apa maksudmu, "ah"?
Saya jelas tentang rasa terima kasih dan dendam.
Minumlah Pil Pemulihan Qi ini.
Terima kasih telah menyembuhkanku.
Adapun memukulmu,
bukankah itu pantas?
Oh.
Aku pantas mendapatkannya.
Tanganku benar-benar baru saja...
Diam.
Jangan sebutkan itu lagi.
Jika kamu mengungkitnya lagi,
Aku akan menghunusmu dengan pedangku.
Baiklah, saya tidak akan menyebutkannya.
Saya tidak ingat apa pun.
Terima kasih untuk pilnya.
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Kakak Senior.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Jiwa ibuku telah diambil.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Membawanya kembali?
Fu Bing dikatakan sebagai yang teratas dalam sekte tersebut.
Menghancurkanmu semudah menghancurkan semut.
Bahkan jika keterampilan Anda telah meningkat,
Saya sarankan Anda untuk tidak mencoba sesuatu yang sia-sia.
Fu Bing sangat kuat.
Dibandingkan dengan dia, kekuatanmu
sangatlah kurang.
Jaga dirimu baik-baik.
Anda tahu itu tidak mungkin, namun Anda bersikeras.
Jadi bagaimana?
Dewi.
Bagaimana saya bisa menyelamatkan ibu saya?
Menyelamatkannya? Untuk apa?
Itu seperti telur yang menabrak batu.
SAYA...
Tidak peduli seberapa berbahayanya,
Aku harus mendapatkan kembali jiwa ibuku.
Saya ingin keluarga Fu yang membayar.
Nak, katakan padaku,
apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan?
Dewi.
Saya berencana untuk mengikuti turnamen Akademi Tianyuan dalam tiga hari.
Jika aku bisa mengalahkan Fu Bing,
Aku bisa mengungkap wajah asli keluarga Fu.
Dan merebut kembali jiwa ibuku.
Hanya denganmu?
Tunggu saja tiga hari,
dan hancur di bawah kaki keluarga Fu.
Apakah ada cara agar tidak hancur?
Fu Bing menggunakan Tangan Penyebar Qi.
Ketika aku beradu telapak tangan dengannya,
seluruh kekuatanku telah hilang.
Itu semua salahmu.
Tangan Penyebar Qi?
Apa itu?
Tidak ada teknik yang melampaui Teknik Ilahi Abadi Terbalik.
Yang pertama dari Lima Pembalikan Utama.
Ambillah.
Lima Pembalikan Terakhir.
Tak tertandingi di surga dan bumi.
Setelah Anda menguasai gerakan ini,
kultivasi Anda akan menerobos.
Qi Sejati Anda akan mengalir tanpa henti seperti api phoenix.
Jika Anda tidak bisa menguasainya,
lalu bersiap untuk mati.
Api Phoenix bergema.
Chen Yuan Qi
Beranikah kau menunjukkan dirimu?
Saudara Qingyun
Dia sangat garang.
Saya takut.
Jangan khawatir.
Bersama kakak laki-lakiku Fu Bing di sini,
pecundang itu tidak dapat menimbulkan masalah.
Chen Yuanqi benar-benar orang bodoh yang tidak berguna.
Wanitanya dinodai, ibunya dibunuh.
Jika aku hidup seperti itu,
Aku lebih suka menjadi kasim di istana.
Tepat sekali.
Segera,
Aku akan membuat kalian semua mengerti
apa artinya menyesali tindakan Anda.
Apakah dia gila?
Seorang budak pedang seperti Chen Yuanqi bergabung dalam turnamen
merupakan penghinaan terhadap Akademi Tianyuan.
Itu benar.
Biar aku yang bereskan untuk Akademi Tianyuan.
Aku akan membersihkan barisan kita.
Pertarungan pribadi dilarang dalam turnamen.
Sebagai seorang murid penegak hukum sekte,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menimbulkan masalah.
Bahkan Fu Bing tidak terkecuali.
Chen Yuan Qi
Aku sendiri yang akan mempertaruhkan nyawamu di atas panggung.
Kata-kata itu,
Saya akan mengembalikannya kepada Anda persis seperti yang Anda katakan.
Sungguh orang yang sombong dan tolol.
Apakah Anda merasa tangguh jika ada wanita yang mendukung Anda?
Segera di atas panggung,
jangan mengemis belas kasihan pada lututmu.
Kakak Perempuan Senior
Terima kasih telah membantuku, Kakak Senior.
Tidak perlu.
Kita impas sekarang.
Sudah kubilang, jangan datang.
Kenapa kamu masih datang?
Kau tidak benar-benar berpikir kau bisa mengalahkan Fu Bing, bukan?
Kakak Perempuan Senior
Jiwa ibuku masih di tangan mereka.
Saya harus datang.
Lupakan.
Kau sedang mencari kematian.
Itu bukan urusanku.
Babak penyisihan Turnamen Bela Diri.
Batu Uji Roh.
Pertandingan pertama.
Jiang Yumeng, Peri Es.
versus Xue Cheng dari Klan Putian Xue.
Kemenangan di babak penyisihan didasarkan pada kekuatan kekuatan spiritual.
Kedua belah pihak akan menyalurkan kekuatan spiritual ke Batu Pengujian Roh.
Sampai kekuatan satu pihak habis.
Lalu pemenangnya maju.
Aura ini...
Itulah budidaya setan yang tercatat dalam Kitab Surgawi.
Xue Cheng berlatih kultivasi setan.
Tidak bagus.
Kakak Senior Jiang dalam bahaya.
Ini...
Kekuatan sekte setan.
Aku sudah memberikan segalanya.
Saya benar-benar dalam kondisi yang menyedihkan.
Mengapa saya masih kalah?
Kakak Perempuan Senior
Bagaimana kamu bisa berkembang begitu pesat?
hanya dalam beberapa hari?
Chen Yuan Qi
Mengganggu turnamen dan mencoba pembunuhan.
Hukuman apa yang pantas kamu terima?
Orang ini adalah seorang kultivator setan.
Niatnya jahat.
Membunuhnya tidak mengganggu ketertiban.
Hanya karena Anda mengatakan dia seorang kultivator setan, bukan berarti itu benar.
Tianyuan Academy tidak diatur hanya berdasarkan kata-kata Anda saja.
SAYA...
Pertama-tama kamu menyakiti sesama pengikut dan mengganggu turnamen.
Kalau begitu Anda telah menyinggung pemimpin sekte itu.
Apakah orang ini gila?
Dia pasti gila.
Setiap orang,
Kekuatan pembudidaya setan memiliki aura yang menyeramkan.
Itu dapat menghancurkan Batu Uji Roh.
Itu jelas sekilas.
Apakah dia ingin meledakkan Batu Uji Roh?
Batu Penguji Roh adalah harta surga dan bumi.
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda hancurkan begitu saja.
Sebenarnya, sampai tingkat mana kultivasinya?
Apa?
Batu Uji Roh benar-benar meledak.
Terakhir kali Batu Uji Roh meledak adalah seratus tahun yang lalu.
Potensi yang satu ini benar-benar mengerikan.
Memang.
Lebih tua.
Aura yang baru saja ditanamkan Xue Cheng???
Kalau itu bukan kultivasi setan, lalu apa?
Jelas ada aura jahat.
Saya nyatakan???
Jiang Yumeng adalah pemenangnya.
Siapa?
Ini aku.
Yanzhi.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak ingin melihatmu.
Saudara Yuanqi.
Apakah lukamu masih sakit?
Aku tidak butuh kekhawatiranmu.
Keluar.
Aku tahu, sekarang kalian pasti menganggapku tak tahu malu.
Namun pernahkah Anda memikirkannya?
Aku terlahir sebagai budak pedang.
Sangat sulit bagi saya untuk diterima.
Namun saya tidak mempunyai dukungan di sekte itu.
Apa yang dapat dilakukan wanita seperti saya?
Jadi kamu pergi ke kandang yang kotor itu???
dan mencoba menyenangkan Fu Qingyun dengan tubuhmu.
Dia memaksaku melakukan semua itu.
Siapa yang memaksamu?
Mencoba membunuhku di Tebing Wanjue.
Memimpin jalan untuk menghancurkan Desa Feiyun.
Apakah semua hal ini dipaksakan pada Anda juga?
Saya tidak pernah menyangka dia benar-benar akan melakukannya.
Jangan sentuh aku.